Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Detektif yang Dicari]
[Episode 29]
Bagaimana kabar saudaraku?
Dia mungkin telah diracuni.
Racun jenis apa?
Saya belum pernah melihat racun ini sebelumnya.
Racun ini sangat kuat.
Tampaknya mampu
membuat esensi vital seseorang mendidih.
Bisakah racun ini disembuhkan?
Ketika esensi vital seseorang
mulai mendidih,
ini mungkin akan melepaskan potensi terbesar mereka
untuk waktu yang singkat,
tetapi tekanan pada tubuhnya
sangat besar.
Bahkan seniman bela diri pun
hampir tidak dapat menahannya,
apalagi saudaramu,
yang hanya manusia biasa.
Jantungnya dan seluruh meridiannya
telah pecah.
Bahkan jika kita berhasil menyelamatkannya,
Saya ragu dia akan hidup
lebih dari beberapa hari.
A-Apa maksudmu?
Apakah saudaraku tidak bisa diselamatkan lagi?
Apa yang bisa saya lakukan sekarang
adalah menggunakan keterampilan medis saya
untuk membantunya mendapatkan kembali
kejernihan pikirannya semaksimal mungkin.
Namun...
Namun apa?
Dalam kondisi saat ini,
bahkan jika dia bangun,
dia hanya akan bertahan beberapa jam saja paling lama.
Apakah akan melanjutkan atau tidak,
Saya tidak dapat membuat keputusan untuk Anda.
Tuan Feng.
Silakan gunakan jarum suntik.
Apa kamu yakin?
Setidaknya biarkan dia
meninggalkan dunia ini dengan bermartabat.
Jangan terlalu menyalahkan dirimu sendiri.
Ini bukan salahmu.
Saat ini, aku hanya menyesal
yang kembali ke Poison Valley,
Saya tidak belajar dengan baik.
Kalau tidak, saya bisa menyelamatkan hidupnya.
Anda telah menyelamatkan banyak nyawa.
Tanpa kamu,
siapa tahu berapa kali
kita akan mati?
Itu benar.
Semua petunjuk sekarang
menunjuk pada racun.
Tanpa kamu,
kami juga tidak akan merasa yakin
untuk melanjutkan penyelidikan.
Luo Sen sudah bangun.
Saudara laki-laki.
Ini adalah orang yang aku ceritakan padamu,
yang dari Kerajaan Qi.
Saudara laki-laki...
Aku mendengar tentang situasimu
dari Luo Shu.
Terima kasih karena telah bersedia menyelamatkanku
-dan keluargaku.
-Jangan katakan itu.
Inilah yang seharusnya kita lakukan.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
silahkan lanjutkan.
Tuan Luo.
Setelah kamu
tiba di Kota Kesepian saat itu,
apa yang kamu lakukan?
Bagaimana Anda bisa keracunan?
Kami baru saja menemukan
beberapa perlengkapan untuk musim dingin
di Kota Kesepian,
dan kemudian kami bergegas kembali.
Selain daripada itu,
kami tidak melakukan apa pun.
Dengan baik,
dalam perjalananmu,
apakah kamu menemukan sesuatu yang aneh?
atau orang yang mencurigakan?
Saya memiliki kesan yang mendalam
dari suatu tempat tertentu.
Tempat apa?
Kediaman Bei Hai.
Kediaman Bei Hai?
Orang tua di sini
selamat dari pembantaian Haiya.
Ketika saya masih kecil,
saya bertanya karena penasaran,
dan para tetua memberitahuku
bahwa monster pemakan jiwa
di Haiya
telah dirilis oleh seseorang
dari Kerajaan Qi
bernama Bei Hai.
Selain itu,
mereka tidak tahu apa pun lagi.
Tapi sebelum mereka meninggal,
mereka terus menyebut nama ini.
Tuan Luo,
apakah kamu tahu di mana kediaman Bei Hai itu?
terletak di Lonely Town?
Di sebelah barat...
Lereng barat laut.
Pada hari pertama
bukit kecil.
Tempat itu
terlihat agak jauh.
Saudara laki-laki.
Itu saja.
-Shu.
-Kakak...
Apa yang dikatakan Xing?
Dia berkata
dia berharap kita bisa kembali lagi.
Aku sudah memberitahunya
kami pasti akan kembali.
Akankah Kerajaan Qi dan Haiya
terus seperti ini?
Melihat Haiya menjadi
seperti sekarang,
Aku tiba-tiba mengerti
kenapa Yesha dan yang lainnya
sangat bertekad untuk membalas dendam.
Karena ini adalah satu-satunya hal
mereka bisa lakukan untuk Haiya.
Bertahun-tahun yang lalu, Tentara Canfeng menanam
benih kebencian di Haiya.
Dan apa yang Yesha lakukan
hanya tanaman
benih kebencian lainnya di Kerajaan Qi.
Mata ganti mata.
Kita mungkin tidak
memiliki kemampuan untuk menyelesaikan kebencian,
tapi yang bisa kita lakukan adalah
hentikan lebih banyak benih
dari berakar dan tumbuh,
setidaknya
untuk mencegah tragedi
dari terulang kembali di depan mata kita.
Bisakah kita benar-benar melakukan itu?
Ketika kebenaran
terungkap ke dunia,
baik itu Kerajaan Qi atau Haiya,
kebaikan dan kejahatan pada akhirnya akan
menemukan tempat yang semestinya.
Keadilan lahir dari hati manusia.
Ketika ada rasa kasih sayang,
hasilnya akan berubah.
aku percaya
hari itu pasti akan tiba.
Hari itu pasti akan tiba.
Sebelum hari menjadi gelap,
ayo berkemas
dan menuju ke Kota Kesepian.
Ya ampun.
Jika bukan karena investigasi kasus,
Saya tidak akan pernah datang ke tempat seperti ini.
Semuanya, tetap aman.
Luo Sen mengatakan
Kediaman Bei Hai adalah
di bagian terdalam Haiya.
Mari kita berpencar dan melihat-lihat.
Kalau aku tidak salah,
patung ini pasti
Di rumah istri Hai.
menjadi.
saya menemukan
tempat yang sungguh aneh.
Ini.
Batu nisan kosong?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Kami telah mencari ke mana-mana dan tidak menemukan apa pun.
Kita mungkin datang ke sini hari ini tanpa tujuan apa pun.
Tidakkah kamu menemukannya?
tempat ini agak aneh?
Aneh sekali.
Kenapa ada
batu nisan kosong di halaman ini?
Bukan batu nisannya yang aneh,
tetapi halamannya sendiri.
Di luar, gulma ada dimana-mana,
tapi di dalam halaman ini,
tidak ada satu pun tanaman.
Memang sepi.
Hati-hati.
Tempat macam apa ini sebenarnya?
Kelihatannya cukup tua.
Ini jelas terlihat seperti makam.
Siapa yang akan membangun makam?
di halaman belakang rumah mereka sendiri?
Karakter "atas?"
[Atas]
Apa artinya?
Hati-hati, semuanya.
Aku merasa masih ada lagi
ke tempat ini daripada yang terlihat.
Tongshuang.
Ayo pergi.
Hati-hati.
Gua ini tampaknya
terbentuk secara alami.
Itu baru saja diubah
ke dalam ruang bawah tanah.
Bagi saya lebih mirip labirin.
Hati-hati, semuanya.
Oke.
Tanah di sini licin.
Hati-hati.
Serangga jenis apakah ini?
Belum pernah melihatnya sebelumnya.
Pasti ada semacam serangga
unik untuk gua ini.
Saya tidak akan menggunakan pisau ini lagi.
Tolong buang saja untukku, terima kasih.
Ayo terus maju.
Di Sini.
Terima kasih.
Bahaya!
Berlari!
Feng Qingzhuo!
Taburkan beberapa obat pengusir serangga!
-Pengusirnya tidak mempan!
-Ayo pergi!
Berlari!
Cepat!
Cepat, nyalakan api dan tutup pintu masuknya!
Serangga mulai bermunculan!
-Ayo pergi!
Berlari!
Dairong!
Tangkap dia!
Hati-Hati!
Mereka takut garam!
Cepat, keluarkan semua garam
yang ada padamu!
Di Sini!
Ya ampun.
Kami akhirnya aman.
Kau hampir membuatku mati ketakutan.
Anda mempertaruhkan nyawa Anda di sana.
Itu bukan apa-apa.
Bagaimana perasaanmu?
-Saya baik-baik saja.
-Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Hanya beberapa goresan.
Mereka tidak beracun.
Bolehkah aku memelukmu sedikit lebih lama?
Begitu dramatis.
Jangan katakan itu.
Ayo pergi.
Karakter "tengah".
[Tengah]
Yang sebelumnya adalah "Upper."
Sepertinya pasti ada yang "lebih rendah" di suatu tempat.
Jadi itu artinya
gua ini memiliki setidaknya tiga tingkat?
Tunggu,
siapa sebenarnya Bei Hai ini?
Batu-batu di gua ini
pasti sudah ada di sini
setidaknya selama ratusan tahun.
Bei Hai sudah berusaha keras
untuk membangun tempat ini.
Pasti ada sesuatu yang tersembunyi di sini.
Serangga aneh yang baru saja kita lihat
adalah perlindungan terbaik untuk level ini.
Aku ingin tahu apa lagi yang ada di sini.
[Tengah]
Penjaga di lantai ini adalah serangga.
Apa saja yang ada di level berikutnya?
Hati-hati.
Kami akan hadapi apa pun yang menghadang.
Ini seharusnya menjadi satu-satunya jalan di sini.
Itu pasti Gerbang Bawah.
Kami tidak tahu
ketika jembatan ini dibangun.
Hati-hati.
Mari kita bahas satu per satu.
Jembatannya aman untuk saat ini.
Semua orang berhati-hati saat menyeberang.
Terlalu gelap di sini.
Saya tidak dapat melihat apa pun.
Tunggu aku di sini.
Saya akan periksa dulu.
Hati-hati, Beiming.
Oke.
Tongshuang, jangan!
Itu mekanisme perangkap!
Berlari!
-Lari!
-Ayo pergi!
Kembali!
Cepat! Kembali!
Kita harus melompat turun.
Arusnya terlalu kuat.
Jika kita melompat,
siapa yang tahu kemana air akan membawa kita?
Apa yang harus kita lakukan?
Lompat ke sana!
Xueman, bawalah Huo Dairong bersamamu.
-Ayo pergi!
Semua orang berpegangan erat.
Tongshuang!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja!
Beiming, kamu baik-baik saja?
Tetap bertahan!
[Lebih rendah]
Gerbang Bawah.
Beiming, Gerbang Bawah!
[Lebih rendah]
Ayo pergi.
Ayo.
Mengapa di sini begitu dingin?
Ini semua batu giok dingin.
Sebenarnya ada
tambang batu giok dingin yang sangat besar.
Ini tidak akan berhasil.
Jika kita tinggal di sini lebih lama lagi,
kita semua akan mati kedinginan.
Gerbangnya! Sudah ditutup!
Minggir. Biar aku coba.
[Lebih rendah]
Xueman, berhentilah membuang-buang energi internalmu.
Ada mekanisme di gerbang ini.
Sepertinya memang begitu
tidak berniat membiarkan kita pergi.
Tapi kami tidak punya pakaian hangat.
Kita paling lama bisa bertahan di sini selama satu jam.
Kalau tidak, kita semua akan mati kedinginan.
Jangan panik.
Aku punya firasat bahwa Bei Hai
mencoba memberi tahu kita sesuatu
melalui gua ini.
Apa maksudmu?
Jika Bei Hai tidak menginginkan orang lain
untuk menemukan apa yang dia sembunyikan,
dia tidak akan memasang tiga gerbang
dalam urutan vertikal untuk panduan.
Baik itu bug aneh
di level pertama
atau patung pedang di tingkat kedua,
semuanya tampak seperti perangkap kematian.
Tapi sekarang aku memikirkannya
bagaimana kami berhasil melarikan diri,
itu seperti Bei Hai
sengaja memberi kita jalan keluar.
Beiming, kamu benar.
Pasti ada petunjuk yang tersisa
pada tingkat ini juga.
Selama kita menemukan jalan keluarnya,
kita bisa melarikan diri.
Selagi kita masih punya kekuatan,
mari kita berpencar dan mencari.
Baiklah.
Hati-hati.
Di Sini,
hangatkan tangan Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya pernah diracuni oleh racun embun beku sebelumnya.
Sedikit dingin ini tidak ada apa-apanya.
Tidak menemukan apa pun?
Ya, tidak ada apa-apa.
Mari kita tetap bersama untuk saat ini.
Akan sedikit lebih hangat.
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah kita akan mati di sini?
manusia salju.
Apa ini?
Ini...
Apakah Anda mengenalinya?
Itu simbol Lembah Racun.
Lembah Racun?
Sekarang saya mengerti.
Sekarang semuanya masuk akal.
Apa yang Anda mengerti?
Bei Hai adalah murid Lembah Racun.
Saya mencari apoteknya
di lantai atas,
dan di kotak obatnya, aku menemukan
Jarum emas Poison Valley.
Jarum emas Poison Valley
berbeda dari yang biasa,
unik dalam ukuran dan dimensi.
Saat itu hanya berdasarkan jarum saja,
Saya tidak bisa yakin.
Hanya ketika
Saya baru saja melihat simbol-simbol ini
apakah saya yakin
bahwa dia berasal dari Poison Valley.
Apa arti simbol-simbol ini?
sebenarnya maksudnya?
Ramuan obat.
Formula Poison Valley merupakan rahasia besar.
-Untuk mencegah kebocoran,
-Xueman.
semua tanaman obat di lembah ini
diwakili oleh simbol-simbol khusus.
Bahkan jika orang luar melihat resepnya,
mereka tidak akan mengerti
konten spesifiknya.
Karena dia bisa memahami simbol-simbol ini,
itu membuktikan
dia pastilah murid Poison Valley.
Tapi bahkan jika kita mengetahui simbol-simbol ini sekarang
dan bahwa dia
dari Poison Valley,
kita masih tidak bisa keluar dari sini.
Kita pasti bisa keluar,
karena sekarang saya mengerti.
Sekarang saya mengerti maksudnya.
Maksudmu
kamu berhasil memecahkan teka-teki itu?
Itu benar.
Selama dia menjadi murid
Poison Valley,
Saya bisa yakin bahwa
dimana kita sekarang
bukan gua biasa,
tetapi di dalam tubuh Bei Hai.
Di dalam tubuh Bei Hai?
Maksudnya itu apa?
Tongshuang.
Ayo, berdiri di sini untukku.
Berdiri di sini?
Mari saya jelaskan.
Tubuh manusia terbagi menjadi bagian atas,
daerah tengah, dan bawah.
Dari kepala sampai jantung adalah wilayah atas,
dari jantung sampai pusar adalah daerah tengah,
dan dari pusar sampai kaki
adalah daerah bawah.
Ini sesuai persis
dengan tiga gerbang
kami baru saja melewatinya.
Dan arti dari ketiga level ini
menggambarkan suatu penyakit secara tepat.
[Atas][Tengah][Bawah]
Daerah atas terasa seperti
digigit serangga,
daerah tengah terasa seperti
ditusuk pisau,
dan wilayah bawah...
Terasa sedingin es.
Ya, itulah syaratnya.
Beiming, silakan.
Bukan itu.
Masih belum berhasil.
Apa sebenarnya
menyebabkan kondisi ini?
Sebuah racun.
Itu racun khasnya
dari Kepala Lembah Racun sebelumnya,
Bubuk Pemisah.
Apakah Kepala Lembah Racun?
master dari Unstoppable Old Man,
guru besar Anda?
Bagaimana Bei Hai tahu tentang itu?
Mungkin karena
Bei Hai pernah diracuni olehnya sebelumnya.
Aku mulai merasakan
identitas aslinya.
Tapi apa yang perlu kita lakukan sekarang?
adalah menemukan jalan keluar.
Dan cara untuk memecahkan kebuntuan di sini
mungkin tersembunyi
di ubin lantai yang diukir dengan simbol.
Polisi Zhong.
Maksudmu
kita perlu menemukan penawar
untuk Bubuk Pemisah?
Dalam Buku Yin-Yang
tuanku meninggalkan aku,
ada formula penawar
untuk racun ini.
Dua bahan.
Hanya tinggal dua bahan lagi.
Kamu bisa.
Anda pasti bisa.
Menguasai.
Semoga rohmu ada di surga
memberkati kami.
Mungkinkah penilaianku salah?
Itu di sana!
Di sana!
Sepertinya gerbang ini masih tidak bisa dibuka.
Apakah kita akan pergi?
mati di sini?
Ini...
Lubang ini
terlihat agak familiar.
Ini mas kawinmu.
Saya sudah menyetorkan semua akta
ke tanah dan toko kami
di bank.
Cincin ibu jari ini adalah tokennya.
Anda dapat mengambilnya kembali
kapan saja Anda membutuhkan.
Dia memberiku cincin ibu jari ini kemarin,
mengatakan itu mas kawinku.
Namun kedengarannya lebih seperti
hadiah perpisahan.
Menguasai...
Ayo pergi.
Hati-hati.